---
layout: post
title: 最近我在学习的领域和在读的一本书
date: 2015-01-25
categories: blog
tags: [读书,异类]
description: 成长型思维模式是可以靠后天努力而慢慢培养的。
---

大概两三个礼拜之前，我接触到了两个新的概念：Growth Hack和growth mindset。

我开始明白原来我一直在做的事情已经包含在这两个领域之中，而且已经有人对这两个领域展开了研究，我很想在这方面进行深入的学习，同时加上读书会推选了2015年1月的主题阅读书籍《异类》，所以，近期我会专门看看这本书。

而关于growth mindset，我想给大家看一篇文章《想成功，先拿出你的意志力！》来了解这个概念。

---

###**【一期一会】**

一些人人生遭遇滑铁卢，其实不是因为缺智商缺才能缺知识，而是缺眼光，不知道地平线那边走过来的到底是什么东西，所以只是跟着身边人瞎起哄，追赶他们追赶的一切，最终稀里糊涂而晕倒。

————南桥

----


![](http://7d9mjz.com1.z0.glb.clouddn.com/2014-12-15.jpg)

（题图：Not My Sail's Dawn by Lyokin Photography）

回复关键词「意志」看

###《想成功，先拿出你的意志力！》

http://www.jianshu.com/p/c624d44998a5






